ABERTURA
A apresentação impecável dos hambúrgueres no último post me chamou atenção.
Montei um Radar rápido da operação do Smash King com dados públicos do iFood, Instagram e do bairro.
Tem uns comparativos ali com o bairro e o segmento que podem te chamar atenção. Quer que eu te mande?

FOLLOW-UP
Conseguiu abrir o Radar do Smash King?
Aquilo ali é baseado em dados públicos e comparativos do segmento.
Se fizer sentido, eu te mostro como validar isso com os números reais da operação. Score atual do Radar 58/100.
